### [2013-03-17](/news/2013/03/17/index.md)

##### 日本
#  日本建築師伊東豊雄以仙台媒體中心獲頒-{zh-hant:普立茲克獎; zh-hans:普利兹克奖;}-。




### 信息来源:

1. [-{zh-hant:普立茲克獎; zh-hans:普利兹克奖;}-官方網站](http://www.pritzkerprize.com/2013/announcement)
2. [臺灣公共電視台 新聞網](http://web.pts.org.tw/php/news/pts_news/detail.php?NEENO=235761)

### 有关:

1. [ 美国凯悦基金会宣布将2010年普利兹克奖授予日本SANAA事务所的两名建筑师妹岛和世和西泽立卫。](/news/2010/03/29/美国凯悦基金会宣布将2010年普利兹克奖授予日本SANAA事务所的两名建筑师妹岛和世和西泽立卫.md) _消息: 建築師, 日本, 普利兹克奖_
2. [日本建築師坂茂憑著臨時房屋的簡單設計獲得2014年的普利茲克建築獎 ](/news/2014/03/25/日本建築師坂茂憑著臨時房屋的簡單設計獲得2014年的普利茲克建築獎.md) _消息: 建築師, 日本_
3. [日本上調消費稅稅率至10%。 ](/news/2019/10/1/日本上調消費稅稅率至10.md) _消息: 日本_
4. [ 日本国内迄今发现的最大恐龙全身骨骼化石被正式认定为新种，研究人员将其命名为“日本神龙”。 ](/news/2019/09/6/日本国内迄今发现的最大恐龙全身骨骼化石被正式认定为新种-研究人员将其命名为-日本神龙.md) _消息: 日本_
5. [韩国青瓦台公布称，韩方决定不再续签韩日《军事情报保护协定》，并计划向日方通报。 ](/news/2019/08/22/韩国青瓦台公布称-韩方决定不再续签韩日-军事情报保护协定-并计划向日方通报.md) _消息: 日本_
